



【开发计划】：

              【通用模块】: (后台用户管理)(分类数据动态json化)(后台用户登陆记录)(rbac或auth权限管理)(文章管理)(前端用户管理)(留言管理)
              【高级模块】:  (人才系统开发)(商城系统开发)(微信登陆后微信支付)(支付宝登陆和支付宝支付)

【项目改进计划】
路由route.php有问题  暂时全部注释
登录  缺少模块backend  计划添加模块  通过添加 login.php解决登录页面不显示的问题
对文件改动太大不好, 计划改路由 route.php




【项目进度】：
2017-10-24
【用户管理】
后台用户管理
常规中大型系统开发的框架前期准备工作
实现“增删该查”操作，如果是新手的童鞋可以参考此模块进行开发， 这几个操作中往往让一般人头疼的就是查询操作(分页，以及带条件分页， 这里我已经实现了异步分页，带条件搜索进行分页我后期肯定会加上，不会太久)
(专业化)：小到任何一个参数的校验，大到系统错误或者异常的处理，都已经进行了封装，代码够安全 ，代码与资源都已经进行了架构部署上的分类，让你的代码不再乱！
(简单化)：在开发过程中担心新手有些看不懂，所以大部分代码我都进行了通俗的注释！


2017-11-07
【用户管理】
后台用户登陆
用户登陆校验采用mysql配合redis进行，第一次进行mysql校验之后会动态生成一个唯一token， 这个token会返回且保存到本地cookie，在之后的每次请求中带着cookie的token到redis中去寻 找是否存在token，如果存在，校验通过，并且旧token会失效，生成最新的唯一token返回
速度提升：目前以及后面的后续开发中都会大量采用redis，让我们的数据读取更快
安全：目前已经是动态token校验，下一个版本会新增手机验证码校验硬件，做到(即使别人知道你 密码，也无法登陆你账号)，当前版本已经支持单点登陆，支持异地登陆提醒！让账户更安全
权限采用RBAC+Auth结合，让你的权限系统在严谨的同时增加灵活性，前期暂时只提供RBAC，Auth 个人感觉代码有点冗余，很多人都说它灵活，但是代码量会增加，特点就是到处验证，对这两种 都用过的人应该知道它们两个其实没多少区别，如果要进行规则验证。还是得不断新增代码以及 相关数据库表的
角色与部门管理，部分权限管理(待完成)
规范的企业产品是需要部门=》职位的，所以老王就这样设计了，不喜欢的可以自己去掉！ 权限管理：目前只是实现权限的新增，目的是完成常规的权限控制，同时实现通过角色去给用户 限制权限，也可以单独给用户添加权限，权限会同步到redis，因为权限校验这个操作台频繁了 。。。由于其它事情比较忙，速度不会很快，同时有不足之处还请各位大牛指出！


2017-11-14
后台用户登陆
优化之前的登陆规则,代码上的优化,缓存键进行全局配置化
角色与部门管理，部分权限管理
完成权限的管理，强大的异步界面，提高用户体验 权限控制(RBAC),特点就是通过角色给用户分配权限，同时也可以 单独给用户分配权限，这些数据已经全部同步到redis，mysql会保留一份， 确保redis出问题时可以通过mysql进行恢复
权限的校验全部在redis上进行，所以速度相当快！


2017-11-15
Bug修复
登陆信息更准确
禁止删除创始人
权限校验的缺陷修复


2017-11-18
左侧菜单栏
完成左侧菜单栏的管理，前台显示暂时只处理最高到二级菜单，后台代码(model) 和数据库表设计是支持多级菜单的，如果有需要自己修改前段html以及controller 返回数组重组部分代码
其他修复
部分代码的优化和错误修复
【新增数据库表】:cf_left_menu
带数据的菜单表下载地址:链接：http://pan.baidu.com/s/1o7LMbJO 密码：2xqi


2017-12-具体哪日记不清了，哈哈
部分bug修复和高性能代码优化
前端模板，多模板支持，部分页面固定内容后台设置等